# Первая лабораторная - "Мониторы"
Требуется безопасно и эффективно реализовать монитор с двумя потоками: потоком-поставщиком и потоком-потребителем. 
Поток-поставщик должен с задержкой в одну секунду инициировать условное событие, о чём должен выводить сообщение на экран. 
Поток-потребитель должен это условное событие получать, о чём также должен сообщать на экране. 
В итоге на экране должна появляться серия чередующихся сообщений об отправлении события и его обработке. 
Сообщения не должны нарушать очерёдность. Ожидание события должно происходить с минимальным потреблением процессорного времени, т. е. быть практически равным нулю. 
Подразумевается, что условное событие может содержать несериализуемые данные (скажем, передаётся экземпляр класса по указателю).
# Вторая лабораторная - "Безопасная обработка сетевых подключений и сигналов"
Требуется подготовить безопасную реализацию серверного процесса, который совмещает обработку соединений TCP/IP с обработкой сигналов (можно выбрать, скажем, сигнал SIGHUP). 
Приложение должно:
1. Принимать соединения на некоторый порт, сообщать о новых соединениях на терминал, одно соединение оставлять принятым, остальные закрывать сразу после подключения.
2. При появлении любых данных в соединении выводить сообщение на терминал (для простоты достаточно вывести только количество полученных данных).
3. При получении сигнала выводить сообщение на терминал.
# Модуль ядра Linux
## Первая часть (лабораторная 3)
Требуется подготовить модуль для загрузки в ядро Linux. Модуль должен:
1. сопровождаться Makefile для сборки;
2. оформляться в виде файла *.ko;
3. загружаться командой insmod и выгружаться командой rmmod;
4. при загрузке выводить в dmesg строку «Welcome to the Tomsk State University»;
5. при выгрузке выводить в dmesg строку «Tomsk State University forever!».
## Вторая часть (лабораторная 4)
Модуль, подготовленный на первой части работы, следует дополнить функционалом, который позволял бы при своей загрузке создавать файл tsulab в каталоге /proc.
Написать сколько минут существует современная республика Индия.
